Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире 2881-й выпуск программы «60 минут».
Ракеты «Булава» и другое современное вооружение российских подлодок
обеспечат безопасность России на десятилетие вперед.
Об этом заявил Путина и отдал команду поднять военно-морские флаги
на атомном подводном крейсере «Кенералисимус» Уворов,
также на малом ракетном корабле «Град».
В морском тральщике Анатолий и шлемов, кроме того,
на воду будет вот-вот спущен атомный подводный крейсер-император Александр Треть.
Президент отметил, что наши ракетоносцы по многим характеристикам
не имеют аналогов в мире и подчеркнул, что Россия будет только активнее
строить корабли разных проектов оснащать их современными вооружениями.
В частности, будут построены еще четыре атомные подлодки,
которые обеспечат безопасность России на многие-многие десятилетия.
Вперёд.
Новые подводные и надводные корабли обладают современными
системами навигации, связи и гидроакустики, оснащены
высокоточным оружием и роботизированными комплексами.
Так на вооружении генерализума Сосуворова стоят баллистические
ракеты Булава, которые ощутимо повышают возможности наших
ядерных морских сил, и отмечу, что в рамках действующие
ГОС программы вооружения будут построены еще четыре
такие подводные лодки, что обеспечат безопасность
России на десятилетия вперед.
Малая ракетная корабль «Град» — это также проект
нового поколения.
Корабли этого класса показали высокую эффективность
при решении боевых задач в Сирии, хорошо зарекомендовали
себя в ходе специальной военной операции.
Подчеркну, мы будем повышать темпы и объемы строительства
кораблей разных проектов, оснащать их самыми современными
средствами вооружения, вести оперативную и боевую
подготовку моряков с учетом опыта, полученного в том
числе в ходе специальной военной операции.
Словом, делать все необходимое, чтобы надежно обеспечить
безопасность России, защиту наших национальных интересов
в Мировом океане.
Товарищ Веховный главнокомандующий вооруженными силами Российской
Федерации.
Успешно завершили государственное испытание к приемам состав военно-морского флота готовы.
Решите приступить к серимонии подъема военно-морского флага?
Пожалуйста.
Товарищ Вирковный главнокомандующий вооруженными силами Российской Федерации.
Корабли в состав военно-морского флота приняты.
Уважаемые товарищи, в завершение хочу еще раз сказать большое спасибо всем,
кто разрабатывал и строил новые корабли.
Пожелать удачи и экипажам уверен, что военные моряки будут с честью выполнять свой долг,
хранить верность Андреевскому флагу, беззаветно служить родине и нашему народу.
Желаю всем вам успехам!
в направлении Николаева, Кирваграда и ровно. В Кривом Роге отключили электроснабжение,
опасаясь ракетных ударов. Отключение света наблюдается в Одессе и Одессской области.
Весь городской электротранспорт отправлен в Типо сообщают местные жители.
Советник Зеленского Орестович пугает украинцев тем, что очередной удар по инфраструктуре
вышел по настоящему масштабным, более сотни ракетов. Хотя сам же Орестович неоднократно
и весной и осенью на голубом глазу, рассказывал, что у русских вот-вот закончится ракета.
Но, видимо, электростанции и подстанции объекты критической инфраструктуры на Украине закончатся все же раньше.
Недвусмысленно намекнуло на это и Минобороны Россия, публиковав вот такую фотографию,
цепь взлетающей ракеты и подписью калибры не закончатся никогда.
Хотя украинские власти о прилетах официально не сообщали, в сети уже появились видео пожаров и столбов дыма в Киеве.
Укар Зализнице, это железная дорога Украины, сообщает, что частично обесточная железнодорожная инфраструктура начались задержки поездов.
Новый залп в 120 российских ракет обрушился сегодня утром на Украину. Звуки взрывов были слышны с 8 часов утра по всей Украине, от Львова на Западе до Харькова на Востоке.
Военные противовоздушные обороны заявили, что сбили 16 ракет уколо столицы.
Мэр Львова на западе призвал горожан оставаться в укрытии, а также написал в селеграмме,
что 90% города осталось без электричества.
В дне про Петровское ядеское областях в качестве меры предосторожности была отключена вода.
Российская армия нанесла новые удары беспилотниками и крылатыми ракетами по цели на Украине.
Министр иностранных дел России Лавров заявил, что помимо энергетической инструктуры,
на Украине всё чаще будут же таковать железнодорожные линии и важный узлодорог,
чтобы уничтожить пути снабжения для поставок оружия с Запада.
Этим утром в 6 часов Пакийскому времени нас разбудил звук сирен.
И первые взрывы были слышны 8.30.
На данный момент сирены уже не звучат.
По словам мэра города, 16 российских ракет было сбито войсками противовоздушной обороны, только в столице.
Всего по Украине было выпущено 120 ракет.
И эти удары пришлись по энергетической системе?
Именно так. В Львове, например, это город на западе Украины.
90% этого города осталось без электричества.
В Киеве мы также ждём отключения электричества и, возможно, даже воды.
Это часто происходит после массированных российских обстрелов по украинским городам.
И несколько дней назад министр энергетики заявил,
заявил, что Россия будет бит по энергетической инфраструктуре
перед Новым годом.
Володенька взорвал эти кишу наше ПВО.
Хата вроде сила.
До стрельи я там п***.
Да взрывается.
Похоже, что это был один из самых больших, если
не самый большой шквал, крылатых ракет с момента начала
этой компании Москвы, зацеленной пока, по крайней мере, на
энергетическую инфраструктуру.
Советник президента Подаляк заявил, что по меньшей
мере 120 крылатых ракет. Были запущены по различным
точкам страны, включая Киев, а также такие регионы
как Запорожье, Днепр, Львов. Шквал ракет был запущен
по всей стране.
Очевидно, что президент России Владимир Путин использует
низкие температуры, чтобы вывести из строя энергетическую
инфраструктуру. Он пытается ослабить волю людей, или
он хочет ослабить страну к весеннему наступлению.
Я думаю, сейчас речь идёт о первом варианте, хотя
эта вещь не взаимоисключающая может и оба варианта действительно.
Но, повышая ставки, в то время как украинские люди
страдают, он, вероятно, хочет уменьшить народную поддержку
Зеленского и его правительства.
Это также демонстрирует то, что Путин и русский рассматривают
эту войну как войну на истощение или как замороженный конфликт.
Это может продолжаться очень долго, она уже длится почти
год и может родиться до следующей зимы.
В это время Европа будет в ещё более худшем положении
из-за проблемно-энергетических рынков.
И я скажу кое-что, что вообще никто не хочет слышать,
по крайней мере, никто в Киеве или в Вашингтоне.
В какой-то момент США придётся напрямую пойти на переговоры
с Россией.
Это нужно было сделать во время Вьетнамской войны.
Нам не стоило исключать Южный Вьетнам из фарижских
мирных переговоров и организовывать договорённости напрямую
с Северным Вьетнамом.
Очевидно, итог всего этого будет печальный.
Но уже на территории Беларуси упала украинская ракета, инцидент произошел между 10 и 11 утра,
а речь идет о ракете комплекса S-300.
Такие ракеты стоят на вооружении украинской ПВО, также в ИСУ используют их для обстрелов.
Пострадавших нет, на месте работают военные исследователи.
Пока рассматриваются две основные версии, случайный залет ПВО за границу, как-то было в Польше,
или намеренный ракетный удар, который отразило белорусское противовоздушное обороны.
На этом фоне глава МИД Украины Кулева решил нажить себе еще больше врагов и снова выдал нечто очень странное.
Говорит, что нейтральная позиция вокруг комплекта на Украине равноценна тому, чтобы встать на сторону России.
Видимо, больше нечего говорить, кроме того, как повторять эту шарманку по кругу.
Своими фантазиями с депутатами Верховной Рады поделился Езельянский, он заявил, что Украина – лидер свободного мира
и научил Европу не бояться страшных злых русских.
еще сплотила Евросоюз.
Выступление вызвало восторгу оставшихся в Раде
после зачисток и массовых репрессий на артепах.
Они 41 раз прервали речь президента аплодисменты.
Накануне к Зеленскому в Киев прибыл в очередной
раз высокий гость с Запада, министр оборону Франции Лекарню.
Он пообещал, что Париж будет активнее вооружать ВСУ.
Отметил, что Франция уже передала
Украиненцам охотные артиллерийские установки Цезарь
создала фонд в размере 200 миллионов евро, чтобы Украина могла покупать
оборудование напрямую у французских производителей. Кроме того, в ответ на
мальбы министра обороны Украины Резникова о системах ПВО Лекарню заявил, что на
средство этого фонда можно будет купить занятные комплексы Местраль для защиты
от беспилотников. Довольно этим во Франции далеко не все. Лидер партии
Патриоты Флориан Филиппов в Геневе от новой программы Евросоюза по поддержке
Киева в 2023 году. Отмечает, что ЕС будет ежемесячно
отправлять Зеленскому полтора миллиарда евро. Пятую
часть этой суммы 300 миллионов месяц придется платить Франц-Сузом.
Филиппо назвал это «тотальным бредом» и призвал остановиться.
Министр обороны Франции Себастьян Ликарню возложил
цветы к памятнику погибших военных в столице Украины
Киеве. Он сделал это в сопровождении украинских
официальных лиц. По время визита он также встретится
с президентом Украины Владимиром Зеленским.
«Прямо перед самым прибытием Лекарню написал в Твиттере
цитата «Мы постоянно поддерживаем Украину».
Смотря на то, что Франция куда меньше говорит о своей
военной поддержке Украины, нежели США или Великобритания,
она посредовательно поставляет стране оружие. Однако
многие украинцы критически оценивают отношения Франции
к этой войне, потому что президент Франции Имей
Маньюр Макрон пытается поддерживать контакты с президентом России Владимиром Путиным,
а также найти дипломатические пути решения конфликта.
Французы уже предоставили Украине много оружия, и все равно украинцы критикуют Францию и ее отношения к этой войне.
Почему так происходит?
Да, критика есть. Сейчас ее меньше, чем было, например, летом, когда украинцы реально находились под давлением русских и отчаянно нуждались в оружие.
И одна из причин критики заключается в том, что президент Эммануэль Макрон тратил слишком много времени,
пытаясь вести диалог с президентом России Владимиром Путиным, вместо того, чтобы дать Украине достаточно оружие.
До недавнего времени у этой критики было основание, суть которого заключалось в том, что Франция поставляет меньше оружия, чем другие страны.
Согласно данным независимого исследования, проведенного в Германии, Франция оказалась лишь на 13 месте по поставкам оружия на Украину.
В этом она отстала даже от Латвии и Дании.
Так что в основном украинцы хотят оружие.
Президент Владимир Зеленский недавно побывал в США и в свои
речи конгрессу и в диалоге с президентом Джо Байденом.
Он дал понять, что главное, что нужно украине, это оружие-оружие
и еще раз оружие, но еще и системы ПВО, именно это
Зеленский и обсудит с министром Севастьяном Лекарню.
Конечно же, сначала он скажет, что Украина – прям
Много благодарна за то оружие, что Франция поставила.
Украина очень хотела, чтобы Франция предоставила ей артиллерийские
установки Цезарь.
И Франция передала 18 таких установок.
Также речь зайдет о системах ПВО, в которых Украина крайне
сильно нуждается.
Так что, скорее всего, Зеленский сконцентрирует внимание
на том, что Франция может сделать, чтобы усилить противовоздушный
потенциал Украины.
На данный момент Франция предоставляет Украине две системы ПВО.
Честно говоря, основная проблема Франции — это не отсутствие желания поставить оружие,
а отсутствие самого оружия.
Ее собственная система военного снабжения столкнулась с проблемами из-за войны на Украине.
Например, что касается уже упомянутых Цезарей,
Франция поставила Украине 25% всех своих Цезарей.
Я думаю, то же самое касается и РСЗО.
Так что это крайне непростая задача для французов.
Это очень большой挑аг.
Под Бахмутом уничтожены очередные польские наемники,
которые приехали на Украину, остановить войну, победив русских.
Речь про двух псов войны из Варшава.
Один из них 41-летний актер Яныш Шеремет.
Сам город находится почти в окружении.
Российские войска продолжают вести активное наступление.
Потери ВСУ настолько велики,
что по всей Украине прямо с улицах хватает свеже пушечное мясо.
В частности, на передовую кидают не лояльных жителей Херсон,
о которых Киев подозревает в измене.
Высовушники при этом, судя по всему, от отчаяния повсюду рисуют портрет залужного
и предлагают переименовать «бахмуд» в «залужнёвку»,
поскольку, по их словам, это самая горячая точка фронта, где им сложнее всего.
Говорят, находятся под постоянными обстрелами российской артиллерии,
работают по позиции МВСУ ежедневно, каждый час, а иногда даже каждые 40 минут.
Украинский генштаб при этом продолжает стягивать в Артемовск все новые резервы.
На этой карте наглядно показано, какие колоссальные силы брошены против России, чтобы удержать город.
27 бригад ВСУ и территориальные обороны.
Пять отдельных батальонов, сводный отряд сил специальных операций, ну и националистический полк Азов.
Как идут бои с украинской стороны СМОТ.
Город выглядит на самом деле как призрак, ехали не одного
гражданского человека по дороге, не увиделем.
Последнюю неделю противник сколько раз пытался штурмовать
вас.
«Очень много раз, каждый день обстрелы, бои здесь не
утихают».
«Вот видите, заложный в Бахмуте кто-то нарисовал,
какой-то местный Бенкси.
Бахмут зараз Бахмут сейчас горит, уже горит минут
40.
Мы находимся на нуле, на окрестностях Бахмута.
Враг находится за этим полям.
Слышен стрелковый бой.
Вот тут как раз в этом направлении, как я смотрю, это Кощиевка.
Она постоянно под напрягом российским.
Стояна под окстрелами, постоянно меняется всё.
Причём очень быстро и много раз сзади.
Постоянно под окстрелом стараются драконить нас,
Держать, в неспокойстве.
Понимаешь, что за день позиция уходит и возвращается обратно по четыре-пять раз.
Это всё очень быстро происходит, всё очень быстро.
Сначала противник применяет артиллерию, пытается выбить нас с позицией.
Такие бои проходят каждый час, каждые полтора часа.
Бывают случаи, что каждые сорок минут ежедневно.
ежедневно.
Один выстрел 120-го миномета прилетал ответ противника
48 ср. Кетом СЗО, то есть это очень много.
Разел 34, в этом мире, касси, по-своему.
Готов?
Готов?
Готов?
Встрел!
Готов?
Готов?
Готов?
Готов?
Готов?
Готов?
Готов?
Готов?
Готов?
Готов?
Готов?
Бои за Бахмут, они в принципе не утихали никогда, именно на Бахмутском направлении.
Сейчас бои стали более интенсивными, поскольку враг смог усилить это направление.
Враг сейчас пытается не просто порваться в город, а взять Бахмут.
Они пытаются взять населенные пункты вокруг Бахмута, чтобы его просто-напросто окружить.
Также они пытаются простреливать ключевые дороги, которые ведут Бахмуту,
из которой идут поставки к нашим военнослужащим.
Я не обдаю наших висковых службов, тихо.
Немецкая промышленность прощается с российскими газом
и нефтепродуктами в ближайшее время множество предприятий,
которые полностью, зависит от уровня заполности,
немецких и газовых хранилищ могут остановить производство.
В феврале Россия перестанет продавать нефтем,
странам, кто поддержал запах на циновой пталок.
В Миргермании есть завод, который просто не переживут
резкого прекращения поставок из нашей страны.
Кто больше страдает из-за этого решения, ломают головы экономисты
и все чаще вспоминают пророчества Путина,
о том, что в Европе придется топить дома дровами,
потому что оно начинает сбываться.
Как и во Франции, где дрова раздают потолонам,
в Германии потребители массово переходят на отопление древесной щепой.
Она всегда стоила дороже газа и мазута, но времена поменялись.
Производители такого топлива просто завалены заказами,
вырубают так называемые энергетические эллисации, ламигектарами,
Набивают карманы и про себя, не на камеру, благодаря Путина.
Вот он символ жизни.
Факел, нефтеперерабатывающего завода в Шведте.
И не затухает он уже почти 60 лет,
благодаря тому, что на завод всегда поступало из России нефть.
Через четыре дня, однако, этому придет конец.
В сентябре из войны на Украине Германия объявила,
что откажется от российской нефти в декабре.
А теперь еще и сама Россия заявила о прекращении любых поставок.
У работников нефтеперерабатывающего завода в Шведтете
забот сейчас по самой горло.
Они готовятся к прекращению поставок из России
и поэтому сильно переживают за свое будущее.
Меня бесит, что из-за определенной идеологии нашего правительства
под угрозы оказались не только рабочие места,
но и обеспечение целого региона.
В молодости Ян Скиопин был под мастерием
на нефтеперерабатывающем заводе в Шведте
и уже в те годы в ходу было выражение,
если завод чихает, гриппов заваливает весь город.
Сейчас Ян состаивает интересы регионов в Бундестаге
и переживая, что резкое прекращение поставок нефти из России
завод элементарно не переживет.
Нам просто необходимо отсрочка, как минимум на 6 месяцев,
а чтобы завод не закрылся, нефть из России нужно каким-то образом
полностью заменить или продолжить получать ее по нефтепроводу
дружбом в полном объеме.
Почти 60 лет завод перерабатывал российскую нефть.
С Нового же года нефть сюда должна будет поступать по другим каналам.
И поэтому непонятно, кому вредим отказом от российской
нефти больше, России или всё-таки себе.
Продолжает же закупать нефть у России, правительство
Шольца категорически отказывается.
Вот из этих тополей получаются щепки, именно эти щепки
приносят в последнее время у ему денег.
Владелец жепитомника Вуфенхайме Вольфром Худлих
собирает сегодня свой урожай.
Ему принадлежит 60 гектаров так называемого энергетического
и прямо сейчас очередь дошла до этого небольшого участка Афелик.
Сегодня мы вырубим 2 гектара, и это эквивалент 60-70 тысяч литров мазута.
Довольно долго особых денег это занятие ему не приносило,
но не так давно всё кардинально изменилось.
Мы уже срубили больше половины тополей,
которые мы предусмотрели на эту зиму, и всему виной повышенный спрос.
Из-за энергетического кризиса и растущих цен на газ,
Мазут дела у Вольфра Макудлиха сразу пошли в гору, и всем тем, кто уже перешел на щепки,
отопление домов сейчас обходится дешевле всего.
И это при том, что цены на древесину в Германии также существенно выросли.
Сушатся же щепки в нескольких километрах от питомника, отвечает за этот процесс уже Михаель Кистер.
Мы годами бегали за клиентами и буквально умоляли их перейти на щепки.
Мы им объясняли, что у нас полно древесины и что нужно от нее избавляться.
И вот в последнее время они всем нам звонят и говорят, что передумали.
Они соглашались, они потому что нефтегаз стоили дешевле моих щепок.
И из-за энергетического кризиса спрос на щепки будет только расти.
Это прекрасное чувство. Просто долгие годы нас высмеивали за то, чем мы тут занимаемся.
Перспективы многообещающие. По словам же Михаиля Кистера, осталось только как-то справиться с оплывом покупателей.
Республиканец Солнечный Флорида покусился на самое святое для демократов, на трансгендеров.
Власти Штата начинают расследование в отношении show drag queen, на которых присутствовали дети.
Представления, которые показывали маленьким зрителям, были явно сексуальными под текстом и содержали откровенные сцены.
Чтобы избежать подобного в новогодней празднике, пришлось прибегнуть к репрессивным методам.
Заведения, которые будут пропускать на подобные мероприятия не совершеннолетних,
лишаться лицензии на продажу алкоголя жестко, но в ситуации интересно другое.
Родители, которые приводят своих детей поглазить на зацикленных на сексе и переодетых в платье
мужчин в париках, считают, что запрещать детям смотреть на это нельзя. Мол, в США и так слишком
много разных законов и запретов. А ребенок крошка должен сам решать, что такое хорошо, что такое
плохо, не прибегая в помощь отца.
В центре внимания находятся расследования в отношении
шоу Дрек-Квин в Южной Флориде и совсем не в позитивном
ключе.
Рождественская Дрек-Шоу в 1022 в турне по 22 городам.
Сейчас они остановились здесь, в Южной Флориде, но
городской департамент заявил, что это слишком опасно
для маленьких детей.
Рождественская травясти шоу, остановившаяся
в Аплориде расследуются официальными лицами штата.
У этого шоу было две остановки в Южной Плориде.
После первого шоу в понедельник официальные лица штата
выпустили заявление.
Департаменту делового и профессионального регулирования
известно о многочисленных жалобах на предоставлении
откровенного сексуального содержания, предозначенное
для детей, состоявшиеся в Форд-Лоддерде или 26 декабря.
Вовлечение детей в действии откровенного сексуального
характера является преступлением в Аплориде, и такие действия
нарушают стандарты лицензирования департамента
для введения бизнеса и получения лицензии на алкоголь.
А уже после второго шоу по форме департамент заявил.
Вкратце, если вы позволите детям посещать дрэк-шоу
на вашем предприятии, вы подвергаете угрозе свою
лицензию.
Шоу содержат спектакли и комедийные номера, которые
описываются как взрослые.
На сайте мероприятия стоит предупреждение, что вход
разрешён только от 18 лет или в сопровождении родителей.
Мы поговорили с женщиной, которая привела свою дочку на Дрек-шоу.
Мне очень понравилось, я думаю, это потрясающе,
для большая поклонница Дрека и театра в любом виде.
Она утверждает, что в расследовании нет никакой необходимости.
Мы создаём законы, что в различных стилях жизни есть что-то неправильное.
Вместо этого нам нужно показать, что различия существуют.
Диверсити существует.
Штат заявляет, что примет меры по этому поводу.
Мы ждем ответа от организаторов мероприятия.
Шоу запланировано в Clearwater, и завтра вечером в зале Ruth Ecker.
И согласно веб-сайту оно только для взрослых.
На входе будут проверять документы для подтверждения возраста.
Александр Ходаковский с нами напрямую из связи, основатель бригады Востока.
Александр Сергеевич, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Слушайте, ну уже даже такие агентства, как Ройтерс, крупнейшие мировые,
прибегают к помощи перуанских шаманов для того, чтобы предсказать,
прогнозировать развитие ситуации на Донбассе, на фронте.
Судя по предсказаниям этих шаманов, в августе 23-го все закончится мирным
договором. Но это свидетельствует, наверное, просто дичайшей неопределенности
ситуации на линии боевого соприкосновения?
Ну, там много о чем, как мне кажется, свидетельствует.
И, ближе всего, это свидетельство о том, что злопат начинает заниматься методом НЛП,
внедрять в голову мысли, что в конце концов Украину придется, скажем, ставить извините за выражение встойло.
Понятно, что сейчас обстоятельства на линии фронта складываются не так, как, видимо, хотела бы Украина,
которая за последние месяцы привыкла рапортовать в Вашингтоне о каких-то достижениях,
достижениях. Сейчас ситуация по различным причинам для нее не совсем такая же и радужная. Мы не
исключаем возможности негативного развития ситуации и имеется в виду, что они где-то
саккумулировав какой-то ресурс, попытаются еще преподнести нам, я думаю, что скорее всего уже в
начале года какой-то сюрприз, потому что сейчас на Донбассе погода не установилась, действительно
грязь не провозна. Перемещаться практически невозможно. Я думаю, что это по всей линии фронта
актуально. Ну что касается вот подобного рода гадания на кофейное гуще,
но они не лишены, в принципе, под собой какой-то подоплёки. Понятно, что это просто синхрон такой,
они там, я думаю, свои методики пытаются как-то установить истину на перспективу. Но мы
понимаем, что не заключение мирного договора, ни о каком заключении мирного договора не
можно быть и речь сейчас. Возможно, о заключении какого-либо перемирия, но я не говорю там
Минск-3 или Минск-2, или каком-то еще там добавкой цифровой Минска.
Но речь идет о том, что в конце концов все равно Украине придется садиться за стол переговоров
и разговаривать о перспективах своего дальнейшего развития.
Мы понимаем, что война бесконечно продолжаться не может.
И причина этого как раз в том, что если мы первоначально на начальном этапе предусматривали цель с минимальными
потерями со стороны Украины, решить те задачи, которые были поставлены перед специальной войной операцией.
То есть сейчас мы понимаем, что действительно постепенно реализуется вот эта такая драматическая
поговорка о том, что война будет длится до последнего Украинца. Россия, и я уверен, что президент России
точно не хотят такого финала. Поэтому, конечно, если Украина проявится с твоей стороны инициативу о том,
чтобы сесть за стол переговоров и о чем-то договариваться, как там перемирие на каких-то условиях,
то я уверен, что российская сторона примет это предложение и сядет, разговаривает с Украиной.
Что касается массированных ударов по энергетической и критической инфраструктуре Украины,
в принципе, уже можно делать какие-то выводы, как вы считаете. Отражается ли это на состоянии
ВСУ мешает ли это по ставкам вооружений, затрудняет ли это логистику, как это отражается именно на войне, ведь совсем не хочется думать о том, что и естественно это не так, это не направлено против гражданского населения.
Ну, цели, прежде всего, как вы правильно заметили, преследуется нанести существенный урон инфраструктуре военной и логистики прежде всего военной.
И судя по тому, что украинская сторона как бы она не ритушировала результативность наших попаданий,
она всё-таки показывает через какие-то негосударственные каналы, что результативность достаточно высокая.
То есть мы добиваемся каких-то целей, мы не каких-то опоставленных целей.
Мы наносим урон украине, естественно, это не может не сказываться на обеспечении фронта всем необходимым,
Потому что все взаимоувязанное и от эффективной работы тыла
зависит и состояние дел на фронте.
Поэтому понятно, что если мы попадаем,
если мы достигаем результата,
то это не может в каком-то выражении не отражаться на положении дел на фронте,
в количественном выражении имбедов, там в поставках, в чем-то еще.
То есть, конечно, какими-то конкретными цифрами я не владею и я не могу сказать,
сколько эшелонов не дошло до цели или сколько предприятий,
которые производили или ремонтировали военную технику и оборудование обесточены сейчас и не могут пополнять фронт всем необходимым.
Понятно, что такой статистики у меня нет и подозреваю, что она мало у кого есть даже у нашей разведки.
Но тем не менее, с учетом того, что мы попадаем, мы это видим даже из тех кадров, которые попадают в сети со стороны Украины,
значит мы можем смело делать выводы о том, что урон наносится и этот урон так или иначе отражается на положении дел на фронте.
Александр Сергеевич, один из главарей, военных главарей Украинского режима господин Буданов заявил, что ситуация на фронте зашла в тупик, заявил это он в интервью BBC.
Зашла в тупик как у нас, так и у Украины. Насколько эта оценка близка к правильному?
Ну, на самом деле, наверное, этот вопрос нужно давать
какой-то более развернутый ответ, потому что с нашей
стороны мы до недавнего времени претерпевали не самые
лучшие времена и принимали какие-то статистические
решения, которые не были, ну, скажем так, позитивными
для нас.
А сейчас ситуация для нас выправляется и ситуация
на… и там, где мы перехватываем инициативу на отдельных
участках, очевидно, что мы преобладаем над противником.
Я бы не сказал, что мы находимся сейчас в каком-то тактическом или стратегическом тупике.
Наоборот, сейчас мы наращиваем свой потенциал и наращиваем свои возможности.
Настолько мы можем это делать, насколько успеваем вводить в строй наших мобилизованных,
насколько промышленность наша справляется с ремонтом и изготовлением новых средств, поражения противника.
То есть у нас сейчас динамика, как мне кажется, более положительная.
А вот Украина, она сейчас столкнулась с островом дефицитом живой силы, несмотря от того, что они провели какие-то более-менее успешные действия в последней декаде.
И Украина сталкивается с острой нехваткой и боеприпасов для своих классических систем вооружения.
То, что поставляет Запад для образцов натовских.
Но этого очевидно недостаточно, потому что когда мы смотрим на количество поставленных систем Хаймарсов или 155-го калибра,
Мы понимаем, что для нужд фронта этого количества очевида недостаточно, и все равно преобладает старые советские системы вооружения,
припасы, которым уже находятся на исходе.
То есть понятно, что Украина постепенно входит в тупик, в тупиковое положение, и мы на фоне них начинаем смотреться достаточно выгодно.
И говорить о том, что обе стороны зашли в тупиковое положение, я бы на принес стал.
Но в то же время оценка товарища Буданова, она может быть еще продиктована и тем, что он как профессиональный разведчик, может специально дезинформировать.
И нас прижили всего о том, что Украина якобы уже на сегодняшний день не располагает ресурсом.
Мы, с военной точки зрения, все равно понуждаем себя думать о том, что Украины есть какие-то сейчас сэкономленные запасы, она может их сейчас пустить в вход, они же ведь не считают своих потерь.
Им же нужно действовать по принципу, вижу цель, не вижу препятствия, а цели чаще всего политические.
И в угодно этих политических целях они могут пустить последние резервы в расход, но эти резервы уже невосполняемые.
Поэтому, конечно, у Украины, даже если они что-то нам еще продемонстрируют, тем не менее, оценка ситуации совершенно объективны.
Они заходят в тупик, и из этого тупика выхода у них не будет.
А где те самые подготовленные за границей? Ну, наверное, действительно неплохо обученные высоушники в Британии, в Чейхии, в других европейских странах.
Они участвуют в эпических битвах, таких как Забахмуд, как Кременная Сватова. Есть они там или их берегут?
Да я предполагаю, что какое-то участие они принимают, принимают события происходящих.
Но то, что мы наблюдаем, это чаще всего мобилизованы на спехобученные люди, которые бросаются в мясорубку.
Ну и, естественно, эффективность их задействования там не очень высокая. Это понятно.
Но с другой стороны, это надо еще понимать, что такое подготовка в не стрессовых условиях.
Невозможно в полигонных условиях, в условиях учебных классов, воссоздать тот боевой стресс,
которому подвергаются солдаты напередовой или даже офицеры напередовой.
Особенно офицеры, которым приходится думать, и которым приходится принимать какие-то взвешенные решения с учетом анализа большого объема информации.
И если они даже проходят там какую-то подготовку и получают навыки, а я подозреваю, что подготовка может быть больше в части эксплуатации натовских образцов вооружения, с чем они не сталкивались с советского образца училища, например, военных.
Но тем не менее, попадая на линию фронта, они все равно демонстрируют то, что демонстрирует обычный человек.
желание выжить, мне кажется, что в этом отношении какие-то полученные знания не особо-то помогают адаптироваться.
Здесь уже другие нужные характерические человеческие, чтобы выживать и быть эффективным.
Спасибо вам большое, успехов.
Александр Сергеевич Ходаковский, основатель бригады «Восток», с нами на прямой связи.
Конечно, фронт у нас многокомпонентный, и вот новости ближе к экономике.
В том числе, правительство России готовит порядок реализации указа президента
о контурмерах по потолку цен на российскую нефть.
Он выйдет после праздников.
Новок только что сообщил, и поляки заявляют о готовности прекратить поставки нефти из России в Европу.
Польша готова к запрету России на продажу нефти в страны, поддержавшей потолок цен на нефть, заявила министр климта Кружающей среды Анна Москва.
Такая у нее фамилия.
действительно вы сказали война на истощение и не мы здесь вот в студии а американский эксперт только что
заявил что это ему все напоминает вьетнам и начал даже говорить о том что вот за мы когда-то
там вьетнаме не пошли раньше на переговоры и тогда с чего бы вдруг вот эта история про вьетнам
сколько лет прошло, да, она у него всплывала. А действительно, задача именно такая
превратить для НАТО Украину во Вьетнам. Они хотели сделать нам Афганистан, а
получилось так, что мы для них сделали Вьетнам второй. Они, вот только что, цифры
были названы. Опять же, не я тут придумывал их, это французские эксперты, 25 процентов
от всех установок Цезарь, который есть во французской армии.
Это серьезно, да. И если брать вообще все виды вооружения, то мы приближаемся к 10% всех
натовских вооружений. Еще летом было 5%, сейчас уже доходим до 10% всех натовских вооружений.
То есть здесь и боепайпасы, патроны, значит, БМП, всевозможные и так далее. Старое,
советское оружие, все, что можно было выгорьсти. Это довольно критические вещи и по
по некоторым образцам вооружений невосполнимые, то есть уже четко говорится о том,
что для того, чтобы восполнить то, что отдал на Украины, потребуется до 10 лет.
Ни одна структура военная, естественно, такого не выдержит.
Второй фронт, это экономический фронт, который мы тоже видим и цифры эти неоднократно назывались.
Американский фондовый рынок потерял 20% по сравнению с декабром прошлого года, а это
таилионы долларов. Мы видим, что таилионы евро теряют Европа от всевозможных санкций и наших
контрсанкций, и от своих собственных, то есть еще это неизвестно от чего больше. И мы это не
Но на самом деле это очень важный компонент, это тоже такая гуманитарная нагрузка.
Это беженцы, которые идут с Украины в Европу.
На сегодняшний момент уже говорится о том, что точно они появился ли 5 миллионов и приближаются к 6 миллионам.
Оценки на то, что к концу зимы это может добавить еще пару миллионов после того,
как вот эта инфраструктура будет все больше и больше разрушаться, но людям невозможно будет жить.
И в этом смысле, конечно, украинцам надо только посоветовать в новом году интегрироваться,
интегрироваться в Европу больше и больше, и в общем-то не ждать там умоя погода,
не ждать, что когда-то это все прекратится, потому что они же не намерены прекращать обстрелы наших территорий.
Только сегодня опять очередной Клинцовский район Борянской области был обстрелен, да, и, значит, Донецк, как всегда, да, и все это вообще говоря.
Любое обстрел, даже Херсоно, даже Запорожских территорий, не говоря уж по Донецке и Луганске, это вообще говоря обстрелы Российской Федерации.
И пока это будет, то, соответственно, удары по инфраструктуру будут наноситься.
И соответственно, эта инфраструктура будет все время деградировать, деградировать дальше и дальше.
И чинить ее все меньше и меньше будет возможностей, а новые поизывы в армию будут сказываться на качестве тех же самых ремонтников, которые, ну, чинят в том числе сейчас эту инфраструктуру.
То есть нужно и либо оставить там чинить инфраструктуру, либо еще, ну, либо не поизывать, да.
По поставке западные петриотов или еще чего-то, никакой проблемы им не решат, потому что это очень дорогое оружие, но по эффективности петриот хуже того же эстаиста, который уже есть у Украины.
И соответственно, мы просто вышел к ним в конце концов, это очень выгодно, сколько их будет, два, четыре штука этих петриотов.
Мы их выщёкнем просто потому, что стоит полмиллиарда долларов.
На эту штуку не жалко и несколько калибров потратить.
Вот, если сказать и...
Калибр тоже не дёшевый?
Да, он тоже не дешевый, но всё равно стоит подороже, да.
Ну вот, и у них сразу пропадёт топить, как говорится, печь осигнациями желания, да.
Поэтому, естественно, это всё будет выщёкнуто,
так же, как выщёкиваются другие средства ПВО.
Сколько их будет поебывать, столько же их будет уничтожаться все равно.
Поэтому перспективы здесь никакой нет, либо вот сбегать всем Европу,
либо подписывать мирные соглашения, когда это будет в августе, как говорят перландские шаманы,
либо еще когда-то, нам абсолютно без разницы.
Время работает на нас, и эта ситуация нас устраивает, поэтому мы никуда, как говорится, не торопимся,
а у них и военная сфера, и экономика, и гуманитальная сфера будут деградировать?
Конечно, совсем не такого результата ожидали западные страны,
которые вводили в немцы, посчитали 11 тысяч санкций против нашей страны.
Не ожидали они и устойчивости такой от нашей экономики,
не ожидали они такую устойчивость от рубля,
не ожидали они такой консолидации экономических действий,
И удивляются наши западные противники тому факту, что я и Россия не подарки к Новому году покупают.
Они искренне этому удивляются.
Это удивление, к сожалению, раскрывает их истинные планы.
То есть они не хотели, чтобы здесь хоть кто-то, хоть что-то мог делать.
Во что они хотели нас превратить?
Вот сейчас только что общался с человеком, поехавшим из Франции в Россию.
Вот он ходил, так сказать, экскурсию по Москве, по Москве делал.
И он фотографирует все наши магазины, рестораны и так далее,
чтобы показать там во Франции.
Потому что когда его провожали французы, ему сказали, так сказать, куда ты едешь,
Верите в Огрейку и Валинке.
Да, все. Верите в Огрейке, в Валинке, там тебя убьют, там еще что-то будет.
Путин тебя в тюрьму посадить и так далее.
Ну, там просто безумие.
Ну вот они стереотипы. Давайте посмотрим на них.
Арсиане вот-вот отпраздновают один из своих главных праздников.
Акмосфера в России вообще праздничная.
Или обширные санкции Запада все же изрядно подпорцили русским предновогоднее настроение.
После начала конфликта на Украине в 2014 году
В 2014 году Запад вёл против России более 11000 санкций.
В результате Россия стала самой санкционированной страной
в мире.
Северная Корея, Сирия и Иран по количеству западных
санкций Россия теперь действительно впереди планеты всей.
И при всём при этом, при лавке в российских магазинах
буквально ломятся, по-прежнему купить в России можно практически
всё.
Некоторые вещи просто придётся немного дольше поискать.
Более того, российская экономика, к сожалению, не обрушилась
на 10% как надеялись на Западе.
В ВВП России упал всего на 2,5%, то же самое с инфляцией, всего 12%, опять-таки лучше, чем мы ожидали.
То есть, Путину и его команде действительно удалось стабилизировать российскую экономику.
И в целом Россия справляется с кризисом гораздо лучше, чем мы на Западе рассчитывали.
Это лучшее, чем мы в ВВП.
Какой же вы репортер, господин Ваннер, после таких оценочных суждений?
Российская экономика, к сожалению, добавляет репортер, работающий в масса КВЭ, совершенно спокойно, без ограничений, без санкций, без каких-либо рестрикций.
Прошу.
Ну, мыслено этот корреспондент на вполне конкретной стороне, поэтому для него это...
Он не мыслено, он откровенно на стороне.
Ну, ментально. Ментально он, конечно, на стороне запады, хотел бы, чтобы у нас было плохо,
и, наверное, всегда они бы хотели, чтобы у нас было плохо. Но очень хорошо, что они и разочарованы.
Это прекрасно. И разочарование в каждом слове у него не осквозит.
Но я хотел бы поговорить о сносе памятника Екатерине II в Одессе.
Удивительная это зрелища, когда только была информация, что это может произойти, что идет какое-то голосование.
Но, честно говоря, не верилось до конца. Во-первых, что одесситы могут за это проголосовать. Я до сих пор в это не верю.
Такого просто не может быть. И доказательства этому форма и время сноса памятника.
в масках, оцепив периметр. Готовились днём, днём они щиты демонтировали, но сам памятник днём они не трогали,
они ждали, когда будет темно. То есть действовали как ночные воры. А давайте посмотрим, как это было.
Вот здесь и демонтируют памятник. Российская империатрица Екатерине II,
президент России Владимир Путин. Я так раз напоминал Екатерину II во время своих выступлений.
Он уверен в городе не решаться демонтировать памятник, ведь фигура Екатерины, по его мнению, важна для деситов.
Впрочем, памятник дважды уже обливали красной краской, на постаменте написали Екатерина, равняется Путин.
На ноябре на голову императрицы надели красный колпак, а в правую руку вложили веревку с петлей.
Решение о демонтаже памятника основателям Одессы, частью которой является истатуя российской императрицы Екатерины II Одесски, Горсовета и упринял это решение 30 ноября.
В Одессе утром 28 декабря начали снимать в ограждение вокруг памятника Екатерина II.
Сама Екатерина замотана в черный пакет.
Коммунальщики постепенно разбирают деревянный саркофаг,
после чего придет очередь монумента.
Для безопасности площадь и блесни лежащие улицы перекрыли.
Этого момента Одесситы ожидали больше месяца,
ведь решение о демонтаже памятника-основателям Одессы
было принято на сессе депутатов Одесского городского совета 30 ноября.
– Хорошо, что сносят. – Она палача украинского народа, а Одесса – украинский город.
– Это империалистическая политика, которая уничтожает всё,
уничтожает нашу идентичность украинскую. Зачем она здесь нужна?
– Мы за, если честно, потому что мы считаем, что нужно искоренять российскую культуру в нашей Украине.
– Я думаю, что с содержимым голов людей, которые радуются уничтожению символа своего города,
наверное, в перспективе удастся что-то сделать.
Информация изменения информационного поля вернет разум в их головы.
Но даже вот из этого сюжета пропагандистского украинского канала видно,
как они подают информацию. То есть вина Екатерины в том, что Путина
ей говорил в положительном ключе. Это же, это уму непостижимо. И она виновата,
как бы в каких-то там несуществующих преступлений
против украинского народа,
которого в тот момент никогда не существовал,
даже в том виде, в котором его Советские Союз
и большевики создали.
То есть это что-то вообще невероятное.
— Земли были тоетские на тот момент.
— Ну, конечно, там крепость Хаджиби
исть находилась на месте Одессы.
И вот сегодня в интернете, мне кажется, появилась картина,
которая вот одним штрихом показывает смысл происходящего.
Вот отказ от своих корней,
от истории, от культуры, но это же вот путь туда-назад и это происходит на наших глазах.
И ведь сейчас вчера в Одессе не только памятники Катерине второй снесли, снесли памятник Суворову,
и это не менее значимо и важно. Объясню почему. Он был установлен в 2012 году, то есть 10 лет назад.
Это значит, что 10 лет назад в Одессе можно было спокойно
славить генераличному суору, это не вызывало никакой
аллергии, это было нормально, это была часть культурного
исторического ландшафта и поля.
А сегодня этот же памятник, поставленный совершенно
недавно и меже, ну фактически те же люди, та же культурная
прослойка, демонтируют, уносят и ломают.
И вот здесь, здесь вот эти пропагандистские каналы
сразу что нам подсовывают? Так якобы Россия виновата, что вот в 2012 году как бы хорошо к
России относились, а теперь вот так плохо, это ложь. Нам хотят подсунуть совершенно иную
трактовку происходящих событий. Вот смотрите, Украина в 8 лет убивает людей на Донбассе,
производит геноцид, сейчас стреляет по российским территориям. В России нет ни одного человека,
который бы даже зыкнулся о демонтаже какого-то памятника, связанного с Малороссией, с Киевом,
тем, что сегодня еще называются Украины. Этого нет и быть не может. Это просто невозможно.
Но они-то стреляют по Донецку, аллея ангелов убитых детей там есть, но из этого не вытекает в
России даже мысль о том, что надо сносить памятники. Или как-то вообще преследовать все,
что связано с Украиной. Украинских беженцев, они потоками сюда идут, идут сообщения о том,
что на эстонно-российской границе очередь сейчас стоит из украинских машин, которые хотят
пересечь границу и перезимовать здесь у нас, а не в Европе. Ни у кого не возникает никакого желания.
Вообще мы это не обсуждаем, что у нас бульвар Шевченко, гостиница Украина. Огромное количество в город
просто выйдете автомобилей с украинскими номерами, а не точно такие же, как и мы. И мы это прекрасно знаем.
Никто не порывается, не то чтобы, я не знаю, слово плохого сказать, наоборот спросить, помочь, как дела.
что важно в тот момент когда в многострадальный одессе сносит памятник суворову в россии спускает
на воду подводную лодку генералисиму суворов это тоже очень и очень символично ну и последнее
что мне хотелось бы сказать вот это все происходящее это урок нам потому что под видом декоммунизации
всегда будет завернута самая лютая дерусификация. И когда в Москве демонтировали памятник Сдержинского,
то запустили процесс, при котором будут сносить памятники Пушкину, Суворову и нашим великим
императором. Поэтому никогда больше мы не должны раскалываться внутри себя и понимать,
что тот, кто выступает против Советского Союза, он ненавидит Россию в любом виде. Он будет сносить
памятники российскому императору. Поэтому Советский Союз, Российская империя,
сегодняшняя Российская Федерация — это государство одного народа, это единый
исторический процесс, единое историческое полотно, и мы его едином строю должны
отстаивать. Вот мне кажется, это тот урок, который мы можем вынести из
происходящих там событий. Тем временем Зеленская отчитывается в радио перед
своими депутатами. Опять же, повторюсь, оставшимися в этом зале после зачисток и
Мы репрессии знаем, что есть там изопрещенные партии, есть там и лишенные гражданства, и мандата люди, но, тем не менее, вот он не забыл от читации после поездки в Вашингтон перед своими депутатами. Давайте посмотрим.
Слава Украине! Давайте сегодня поговорим про Украину.
Проте, как мы все изменились из-за этих 10 месяцев и о том, как мы изменили весь мир.
Проте, как мы сменили весь мир.
Быть одним из глобальных лидеров это не статус и это не награда.
Это постоянный процесс, процесс поиска новых возможностей для нашего государства.
Зеленский Верховный радио бредит о том, что Украин – лидер свободного мира.
Выступление президента Шоумэна перед нардепами и министрами
пришлось отложить на полтора часа из-за воздушной тревоги.
За это время Зеленский, видимо, придумал новую концепцию,
Украина научила. Запад не боятся русским.
За десять месяцев этого года мы помогли всем.
Допомогли всем. Мы допомогли западу найти себя снова,
вернуться на глобальную арену и ощутить, насколько Запад преобладает.
Никто на Западе уже не боится и никогда не будет бояться Россию.
Не будет бояться Россию.
Украина объединила Европейский Союз. Оказалось, что это возможно.
52-минутное выступление по почетам Нарде по 41 раз прерывали аплодисментами.
22 авации были стоячими.
Это на одну больше, чем в американском Конгрессе награду,
привезенную из США Зеленский передал командиру батареи Хаймерс Павлу Чернявскому.
У меня есть один долг со времён визита в Соединённой Штаты,
который я хочу именно сейчас отдать.
В этом зале Павел Чернявский, командир батареи Хаймарс.
Президент Байден в ответ передал Команд Коин,
специальный символ от президента Соединённых Штатов Америки.
Должен отдать сейчас эту Команд Коин вам.
Всю Команд Коин вам!
На котличье на Украину Байден прислал в ответ на подарок
от некого Побло.
Двоюющий под Артемовском боевик через Зеленского
передал Байдену свой крест за боевые заслуги.
Очередной западный голь Зеленского министр обороны
Франции Эль-Ликкорниум окронт в Киев не поехал.
Более того, Елисейский дворец вопрекид традиции не
и стал даже оптишировать, где президент провел в этом году Рождество.
Французские СМИ пишут, что Макрон отдыхает в спорте Бригамфон на юге Франции,
но к новому году вернется в Париж, чтобы записать обращение к французам.
Первую очередь, я хочу поблагодарить за ваш визит,
поблагодарить президента Макрона за всеобъемлющую поддержку Украины.
Особенно в это сложное время и в течение всех месяцев
сначала полномасштабного вторжения.
Спасибо также за краталь и за Цезарь.
Отдельно хочу поблагодарить именно за защиту нашего неба и за усиление нашей армии.
Для Лекарню этот визит в Киев первый с начала конфликта.
Он пообещал, что Париж будет активнее вооружать в ССУ
и заявил, что Франция может передать Украине зенитные комплексы Мистраль
для защиты от беспилодников.
Именно система ПВО выпрашивал у Лекарню, его украинский коллега Резников.
Реалитет номер один, и вы все его знаете.
Это противовоздушная оборона, противоракетная оборона,
противодроновая оборона, защитить украинское небо.
Но помимо новогодних подарков в виде обещаний оружия
лекарню при поднескеевскому режиму и зраду поднял тему гарантии безопасности для России,
за которую на Макрона накинулись молодые европейские русофобы.
Российская дипломация говорит нам, что Украина не территориальная проблема,
не проблема границы, а проблема безопасности.
Мы все знаем, это не так. Это, очевидно, пограничная проблема.
Не уступить ничего российской риторики, это поймать их на слове и сказать.
Ну хорошо, тогда скажите нам, в чем заключается гарантия безопасности, о которых вы говорите.
О гарантии безопасности для Украины рассуждал в ради и сам президент Зеленский.
Украинскую формулу мира из десяти пунктов он озвучил еще в ноябре, на самом-то большой двадцатке.
В частности, требуют вывода российских войск и восстановление территориальной целостности Украины.
В Кремле уже ответили, что мирные планы Киева должны
учитывать вхождение в состав России новых регионов.
Иначе Москва переговоры не принят.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров ответил,
что Киева придется признать требования Москвы, включая
передачу четырех регионов Украины, который Москва
объявила анексированными в сентябре.
Или иначе армия России разберется с проблемой.
Жёсткие позиции указывают на то, что обе стороны верят
возможность добиться большего военным путём.
у Украины боевой импульс на фоне возвращения многих
территорий, которые Россия захватила в начале войны.
Тем не менее, силы Москвы всё ещё занимают большие
участки на Востоке и Юге, и Россия продавливает
свою преимущество, готовя больше войск и запуская
воздушные атаки на инфраструктуру, чтобы усугубить украинские
проблемы.
Любопытно, что изначально заголовок статьи гласил,
что «жёсткие позиции сторон» указывают на то, что
мира ещё долго не будет, но его, видимо, сочли недостаточно
ангажированным и в новой версии заголовка New York Times
делает акцент на том, что это злые оруски отвергают
мирные инициативы Зеленского.
«Прямо сейчас Украина находится в ситуации, когда они
сдерживают российскую армию, они ставят шахмат.
Их уничтожают с воздуха русская артиллерия.
Путин собирается предпринять весеннее наступление.
Он силен и вооружает Белоруссию, чтобы она вступила в войну.
А Украина все еще несет огромные потери и находится в большой опасности.
Более 300 тысяч жителей Киева остаются без электричества в части домов, нет отопления и воды.
Этой ночью по украинским объектам инфраструктуры прилетели Герани,
беспилотники поразили цель в Днепропетровской и Харькове.
Конфликс-то Украине продемонстрировал зависимость Европы от мнения США, сообщая это очевидное в острый джернал.
И Заня пишет, что Европа никогда не была настолько
едина против России, но также она и никогда не была
настолько зависима от США.
Вот только даже в Америке начинают осознавать, что
пора задуматься о переговорах с Москвой.
«Это может продолжаться годами, но мы с нашими международными
партнерами действительно должны оказывать давление.
Речь о компромиссах.
Никто не хочет слышать это слово.
Но все войны заканчиваются мирными приговорами.
А если нет, они длятся бесконечно, как у Южной и Северной Кореи.
И вы не хотите подобной ситуации, особенно если
имеете дело с Россией.
О том, что после завершения войны Россия никуда не исчезнет
и с ней придется иметь дело, говорит уже отставной
американский генерал Бен Ходжис.
То есть, прозревать начал даже безумный русопов,
который грозился утопить Черноморский флот России,
отобрать Крым и разорвать Россию на части.
Я не могу вообразить, что это будет ведение дел, как обычно,
спустя несколько недель или месяцев после разрешения этого конфликта.
Но всегда было российское государство, конечно,
а но всегда и должно быть.
И мы будем должны работать с ним по всем большим проблемам,
которые для нас важны сейчас.
Невероятные уходжи с вообще метаморфозы
происходят в его оценках текущей ситуации.
Действительно, на протяжении последних месяцев
он только и говорил о том, что России надо распилить,
растерзать, руководство ликвидировать, жители должны выбрать себе новое руководство,
его, наверное, что ли, я уже не знаю. А теперь вдруг другая риторика,
российское государство оказывается, должно существовать. Да вы что, мистер Ходжес, прошу.
Потому что тупик, не только у Буданова тупик, и у Запада сейчас тупик. У Буданова тупик,
потому что прав Ходаковский, когда сказал, что надо докладывать, они привыкли докладывать один успех,
второй успех, третий успех, а сейчас упёрлись никаких успехов. Да, может, они и готовят какое-то
наступление, последнее попытка нанести какое-то удары отчитаться, но пока ничего не получается.
А просто так стол переговоров тоже не удастся. Уже очевидно, и Россия это чётко и ясно объяснила и
показало, что переговоры могут быть только на наших условиях. А как, вот даже если перемирие,
тишина, спокойствие люди начинают считать, сколько убитых, сколько раненых, что скажет Зеленский.
Я вступаю в переговоры, когда я уничтожил полстраны. Какие переговоры, с кем? И тогда надо
менять руководство Украины, Западу, просто убирать, сажать других и говорят, то была ошибка.
Он же говорил, что он на один срок.
Ну вот, да, может быть.
Поэтому и Запад себе сейчас так ведет.
А тут еще вы говорили, коллеги сейчас говорили, неожиданности все время.
Вот сегодняшний день спуск на воду атомного ракетоносца.
Поставка еще двух кораблей.
Четвертый ракетоносец Александр, император Александр III на подходе.
Мы опять демонстрируем, что наш ВПК, несмотря на те проблемы, которые проявились в начале спецоперации,
которые реально есть, но наш ВПК мощной работой, что такое поставка, сооружение и запуск таких огромных кораблей,
военно-морских сил. Это свидетельство о мощной работе ВПК всегда, во все времена это было.
строительство кораблей. Это сложный и технический, и физический любой процесс.
Стают такие корабли. Это недоумение и показывает, что Россия стала на серьезные мощи, серьезные рельсы,
мощной, мощной войны, можно сказать, мощного противодействия Западов. И действительно придется
Если считать, я с господином Матвеевичем полностью согласен, 25% это очень серьезные цифры для французской армии, потраченных 25% определенных вверх.
Подождите, если мы за последние 11 месяцев перезапустили свой ВПК, почему вы считаете, что Франция, Германия и другие европейские страны соединенные Штаты не смогут поступить точно так?
наверное, смогут. А вот Франция и Германия, просто жирок-то там есть, деньги там есть.
Энергия, энергия-то наша.
Да, жирка очень мало.
А не свои производства.
Поэтому ситуация такая сложная для Запада.
И последнее, что я хотел сказать, обратите внимание на название того, что мы сдаем.
Эти названия, имена этих кораблей, посвященные людям, которые создавали единую и неделимую Россию.
Не страну, поделенная на 15 государственных, единую и неделимую.
Как говорил Владимир Путин, в своем известном обращении 24 февраля, нам не нужна Украина имени Ленина.
Поэтому, не корректно, на мой взгляд, подвязывать к этим людям и имея человека, который создавал другую страну.
Украину Меленина, я имею в виду названного здесь Дзержинского, какое отношение имеет к тому, за что мы сейчас боремся.
Мы сейчас боремся за объединение русского народа, сказал наш президент.
А вот внедрение таких имен людей, которые создавали другую страну, абсолютно другую,
из-за которой мы имеем сейчас проблемы, из-за такой, из-за Украины, да, я вам хочу, хочу одно сказать,
я в 1985 году читаю сообщение, телеграмму посла России ФРГ, Советского Союза ФРГ Квицинского,
Один из умнейших советских послов. Он пишет обеседей со Штраусом, Вице-катором,
канцлером ФРГ. И его Вицен-канцлер Штраус в 1985 году говорит, ваша страна в ближайшие
годы развалится. Он говорит, как развалится? Да так говорит. Они существуют страны, где внутри
страны есть еще 15 стран со своими гимнами, флагами, государством языком или там
Так он говорил. Государственным языком, парламентами и так далее,
на клиценской витальне. У вас тоже ФРГ со своими земли, со своими флагами,
парламентами. А Штраус говорит, да послушайте, у вас же на национальной основе,
а у нас на территориальной. Это развалица. Это 1985 год. Поэтому, если мы говорим о том,
что мы сейчас делаем. Надо все-таки, я считаю, не потому что я офицер и привык к этому. Вот
президент четко и ясно формулирует. Зачем его подправлять? Зачем придумывать, когда есть
обозначенные цели? Украина именно Ленина нет. Объединение русского народа, да. Единая
неледелимая наша страна. Народ у нас, он же статью специально написал. Мы один народ,
от этого отталкиваемся. Мы один народ. Тем более, я, как Хырьковчанин, говорю, да мы один народ.
Я там вырос. Я все это видел, все это слышал. Мы один народ. И у нас одна страна. Вот это я хотел
бы сказать. Потому что если мы запутаемся вот в этих вещах, мы вносим опять, вносим разлад. Вот
внесение вот таких имен, оно как раз и есть разлад. Мы только можем объединиться вокруг вот этой
вот этой идеей единая неделимая страна. Как она была? Вот это введение кораблей вот этих вот.
Это же демонстрирование нашей мощи. А какой мощи? Это наша имперская мощь. Россия не может
не быть империей. Это понимали большевики и царь. Мы это наша имперская мощь. А империя?
Мы хотим быть империей. А нам это зачем? А империя? Она единая.
Нам это зачем быть империей?
Нам нужны гарантии безопасности, нам нужен суверенитет.
Нигде, ни в каких нормативных документах России, слава Богу, наша имперскость не прописает.
Россия такая огромная страна, что она не может не быть империей.
Она же объединяет много народов.
Эти народы должны стать гражданами империи.
Как помните, апостол Павел его хватает, наказывает, он говорит, стоп.
Да, я и уйдей, но я гражданин империи. Все, закончилось, везут, три месяца в Рим, на суд империи, понимаете?
Вы сами сказали, что не надо вносить разлад, вот правда, не надо его вносить.
У нас сейчас с вами одни цели, одни задачи, а какие памятники ставить, мы здесь с вами сами разберемся, да?
То есть сами внутри России. Просто давайте уже договоримся, что мы не будем памятники сносить.
Вот, мне кажется, что самое главное, а что касается империи, не соглашусь с вами, но не было никогда у России колоний, да не было ни одна территория, которую Россия покоряла или договаривалась с Листей, она никогда не чувствовала себя колонией.
Империи — это дух, это не колонии, это все политика.
Никогда не был имперцем, не могу вас понять, и надеюсь, что...
Ваше понятие империи — это империализм.
Конечно. Вот, пожалуйста, империя британская корона.
Вот вам типичная, как в общем-то и представляется в учебниках империи.
Ну, давайте не будем, как они.
Ну, ради бога.
Мы же отмечали сейчас Годовщину Петра Первого Укаса.
Конечно, конечно, государь-император Петра Первого Укаса.
И колонии не было, а были империи.
Вернемся.
В срочной новости появились первые кадры из места падения украинской ракеты ПВО на территории Беларуси.
Ранее Минобороны союзного государства показало, как ракета комплекса С-300 была идентифицирована взята на сопровождение после пересечения границ в Брестской области сбита.
Обломки ракеты обнаружены на сельско-хозяйственном поле в районе деревни Гарбаха.
Мит Беларуси уже вызвал посла Украины и ему был заявлен решительный протест, в связи с инцидентом, в котором, к счастью, никто не пострадал.
Минск потребовал от Киева принять меры и больше не допускать подобных инцидентов.
Украинская ракета С-300 была сбита ПВО Беларуси, об этом информируют Министерство обороны.
Ее обломки обнаружены на Тельскохозяйственном поле в районе деревни Горбахой.
В ходе проверочных мероприятий предварительно установлено,
что обломки принадлежат зенитные управляемые ракети комплекса С-300, выпущенной с территории Украины.
Считация поклопная, той, которая произошла совсем недавно с падением такой же ракеты на территории Республики Польши.
Волноваться жителям абсолютно незачем. Такие случаи, к сожалению, бывают.
А происшествие немедленно было проинформировано глава государства.
По его поручению группа специалистов и числа сотрудников Следственного комитета и Министерства обороны устанавливает причины произошедшего.
Золотая эпоха американских санкций заканчивается, заявили в аналитической кампании иконами.
Стоит виновата в этом России и Китай, которые ищут, а главное, находят финансовые инструменты,
которые лишают Вашингтон преимущество от бесконечных антироссийских санкций.
В первую очередь, так касается отказа от доллара, еще два года назад более половины торговых сделок с России и Китай провел не в американской валюте.
подводя итоги года, нынешнего в области российской энергетики
и вид с примерного к особо подчеркнув, что доля операций в нац валютах
при продаже энергоносителей растет и будет расти и дальше.
Прежде всего в рублях юанях, индийских рупиях и турецких лирах.
Еще один, точнее, два гвоздя в крышку гроба гигиемона
вбили собственные платежные системы.
Российская мира — китайская трансграничная межбанковская платежная система.
система. В Ашингтоне теперь боятся, что Россия и Китай могут дедалоризировать весь мир.
Готовы ли вы к этому или нет, но секретная война уже ведется, Америка в опасности. Пока наши
начальники слишком заняты с селфи с украинскими плагами, они не могут осознать самую большую
угрозу нашей безопасности, с которой мы когда-либо сталкивались со времен Второй мировой войны.
это коммунистическая партия Китая. Они не играют в игры и не делают пустык угроз.
Они ведут против нас прокси войну, который грозит изменить миропорядок в том виде,
в котором мы его знаем. КПК подружилась с нашими врагами. Мы не дали должных ответов на все эти
вызовы и конфликты. Начнем с Украины, где Россия продолжает вести первую экс-мансионистскую войну
со времён окончания Второй мировой войны. Цена этого российской экономика спущена в унитаз.
Рубль практически ничего не стоит. И тем не менее, Владимир Путин продолжает упорствовать,
как ему это удается, потому что Китай втихаря финансирует всё это порочное мероприятие.
Китай с огромным запасом занимает первое место среди торговых партнёров Путина.
Вопрос телезрителям. Вы знаете, кто является крупнейшим поставщиком нефти для Китая?
Верно. Подвиньте Саудовская Аравия, теперь это Россия и Владимир Путин. Только за ноябрь
Россия поставила в Китай и надгоносителей на 8 миллиардов долларов и на 68 миллиардов
с начала этой войны. И вот на этой неделе пришла новость, которую мог предвидеть даже Рэй
Чарлс, но только недозов Байден и его правительства. Китай и Россия начали совместную работу
на тем, что называется дедалоризации. Это модная словечка, которая описывает процесс
отказа от доллара и формирования восточного пузыря, который будет защищен от западных санкций.
Другими словами, если вы думаете, что выдача, не заполненных в чеку Зеленскому и компании,
поможет побороть Россию, да еще зимой, то это абсурд. Все, что делают Джо Байден и его
его компания, это подталкивает России в тёплые и вероятные
вечные объятия китайской коммунистической партии.
Поздравляю вас с этим, вы сами себя переиграли.
Россия воюет, украинцы умирают, американцы всё это
оплачивают, а Китай, смеясь, движется к мировому доминированию.
Мы окружены угрозами, которые создали себя сами, потому
что мы отказывались вступать в конфронтацию с реальным
врагом.
Америка более не способна выполнять данные ей же
обещания.
Теперь хозяином мира является Китай.
Не мы.
Джозеф Байден и его командами способны рассуждать здраво,
а не слишком заняты чтением вашей переписки в Твиттере
вместо того, чтобы сделать свою работу и сломать хребет
этой новой оси зла, пока она не успела оформиться окончательно.
Кто будет ломать хребет оси зла, если Байден развалил
американскую армию?
В этом уверен сенатор, республиканец Стом Коттон, ветеран
анарагской афганской компании.
Социальные эксперименты по внедрению в ряды вооруженных
сил геев и трансгендеров до добра не доведут, вместо
того, чтобы заниматься боевой подготовкой, по словам
Коттона, солдаты изучают расовые, гендерные и противоречивые
политические теории.
Вооруженные силы испытывают колоссальные проблемы с
набором солдат.
Исследование Центра Рейгана показало, что армии доверяют
всего 45% в американстве, в 2018 году доверяли 70% в американстве.
Свежие примеры американских морпехов принуждают отказаться от гендерной идентичности
в переводе с инклюзивного на нормальные человеческие.
Это, знаете, что на флоте рекомендовано избавиться от привычных обращений сэр или мэм
и выбрать более нейтральную формулировку.
Республиканские законодатели предострегают в прогрессивной политике администрации президента,
предупреждая потенциально-смертельных последствиях не только для героев,
служащих вооруженных сил США, но и для американцев, которых они защищают.
Вышло новое академическое исследование, в котором корпус у морской пехоты США
рекомендуется избавиться от гентронадственных минований для своих инструкторов,
пустрыву и подготовки. Теперь политкорректность пришла и в армию.
На это исследование на самом деле ушли годы. Этот недавно выпущенный отчет
насчитывает почти 800 страниц и стоил он около 2 миллионов долларов.
В нем есть несколько рекомендаций.
Одна из них заключалась в том, чтобы исключить гендерные наименования для своих инструкторов по строевой подготовке.
Гендерная идентичность влияет на нашу государственную систему образования и на рабочие места,
где половые местоимения полностью удаляются, чтобы учащиеся ЛГБТК чувствовали себя более включенными.
Теперь корпус морской пехоты побуждают следовать этому примеру и делать то же самое.
Этот клип из цели металлической оболочки демонстрирует то, как говорят в морской пехоте.
И если бы термин «Сер» был заменён на инструктор по строевой подготовке, то очевидно форма общения значительно изменилось бы.
Большинство людей не видят проблемы, потому что они не служили в морской пехоте или каком-либо другом роде войск.
Они думают, что в этом такого, почему в морской пехоте то же самое не сделать. Но это дерьмо тут не прокатит.
Это заражать все слои общества от финансовых учреждений Уолл Стрит до военных.
Над этим легко смеяться. На самом деле, я думаю, что смеяться над этим очень катартистно и несет терапевтический эффект,
потому что поделать с этим мы ничего не можем. Но это очень опасно. Это делает нас менее подготовленными к борьбе с врагами.
Если теперь наши военные обеспокоены подстройкой и изменением того, как они обращаются к сержанту постребовой подготовке,
Как насчет того, чтобы вы, ребята, побеспокоились, ну, я не знаю, а защите Тайбане от захвата его коммунистической партии Китая.
Это еще один пример того, как этот прогрессивный волкизм уничтожает все, к чему прикасается.
К сожалению, мы видели, что при администрации Байдена нашего главнокомандующего некоторые в Министерстве обороны отдавали предпочтение местоименем о небоеготовности.
Я думаю, это последнее, о чем мы сейчас должны волноваться.
Украина идет к победе, о которой мечтал Бандера, заявил Зеленский.
Вообще-то, Бандера мечтала о победе Гитлера.
Выводы дальше делайте сами.
Что еще Зеленский наговорил в Верховной Раде? Смотрите.
Слава Украине!
Давайте сегодня поговорим про Украину.
и о том, как мы все изменились за эти 10 месяцев, и о том, как мы изменили весь мир.
Быть одним из глобальных лидеров – это не статус, и это не награда,
это постоянный процесс, процесс поиска новых возможностей для нашего государства.
Зеленский Верховный радио бредит о том, что Украин – лидер свободного мира,
В выступлении президента Шоумэна перед нардепами и министрами
пришлось отложить на полтора часа из-за воздушной тревоги.
За это время Зеленский, видимо, придумал новую концепцию.
Украина научила Запад не бояться русских.
За 10 месяцев этого года мы помогли всем.
Допомогли всех. Мы допомогли.
Помогли Западу найти себя снова, вернуться на глобальную арену
и ощутить, насколько Запад преобладает.
Никто на Западе уже не боится и никогда не будет бояться Россию.
не будет бояться Россию.
Именно Украина объединила Европейский Союз.
Оказалось, что это возможно.
52-минутное выступление по почетам Нарде по 41 раз
прерывали аплодисментами, 22 аватцы были стоячими.
Это на одну больше, чем в Американском Конгрессе награду,
привезенную из США. Зеленский передал командиру батареи
Хаймерс Павлу Чернявскому.
У меня есть один долг со временем визита Соединенной Штапы.
который я хочу именно сейчас отдать.
В этом зале Павел Чернявский, командир батареи Хаймарс.
Президент Байден в ответ передал Команд Коин,
специальный символ от президента Соединенных Штатов Америки.
Должен отдать сейчас эту Команд Коин вам.
Знак отличия на Украину Байден прислал в ответ на подарок от некого Побло,
Воюющий под Артемовском боевик через Зеленского передал Байдену свой крест за боевые заслуги.
Очередной западный голь Зеленского, министр обороны Франции Эль-Лекарнюу Макрон в Киев не поехал.
Более того, Елисейский дворец вопреки традиции не стал даже афишировать, где президент провел в этом году Рождество.
Французские СМИ пишут, что Макрон отдыхает в порте Бригамсон на юге Франции,
но к новому году вернется в Париж, чтобы записать обращение к французам.
Первую очередь, я хочу поблагодарить за ваш визит, поблагодарить президента Макрона за
всеобъемлющую поддержку Украины. Особенно в это сложное время и в течение всех месяцев
сначала полномасштабного вторжения. Спасибо также за краталь и за Цезарь.
Отдельно хочу поблагодарить именно за защиту нашего неба и за усиление нашей армии.
Для Лекарню этот визит в Киев первой с начала конфликта.
Он пообещал, что Париж будет активнее вооружать в ССУ и заявил,
что Франция может передать Украине зенитные комплексы Мистраль для защиты от беспилодников.
Именно система ПВО выпрашивал у Лекарню его украинский коллега Резников.
Реалитет номер один, и вы все его знаете.
Это противовоздушная оборона, противоракетная оборона,
противодроновая оборона, защитить украинское небо.
Но помимо новогодних подарков, в виде обещаний оружия
лекарню приподнес киевскому режиму и зраду,
поднял тему гарантии безопасности для России,
за которую на Макрона накинулись молодые европейские русопобы.
Российская дипломация говорит нам,
что Украина не территориальная проблема, не проблема границы,
Проблема границы, а проблема безопасности.
Мы все знаем, это не так.
Это, очевидно, пограничная проблема.
Не уступить ничего российской риторики, это поймать их
на слове и сказать.
Ну хорошо, тогда скажите нам, в чем заключается
гарантия безопасности, о которых вы говорите.
О гарантии безопасности для Украины рассуждал
в ради и сам президент Зеленский.
Украинскую формулу мира из десяти пунктов он озвучил
еще в ноябре на саммите большой двадцатке.
В частности, требуют вывода российских войск и восстановление
территориальной целостности Украины. В Кремле уже ответили,
что мирные планы Киева должны учитывать вхождение
в состав России новых регионов. Иначе Москва переговоры
не принят. Министр иностранных
дел России Сергей Лавров ответил, что Киева придется
признать требования Москвы, включая передачу четырех
регионов Украины, который Москва объявила анексированными
в сентябре. Или иначе армия России разберется с проблемой.
Жёсткие позиции указывают на то, что обе стороны верят
возможность добиться большего военным путем.
У Украины боевой импульс на фоне возвращения многих
территорий, которые Россия захватила в начале войны.
Тем не менее, силы Москвы все еще занимают большие
участки на востоке и юге.
И Россия продавливает свое преимущество, готовя
больше войск и запуская воздушные атаки на инфраструктуру,
чтобы усугубить украинские проблемы.
Любопытно, что изначально заголовок статьи гласил,
что жесткие позиции сторон указывают на то, что
мира еще долго не будет.
Но его, видимо, сочли недостаточно ангажированным и в новой версии заголовка New York Times
делает акцент на том, что это злые оруски, отвергая к мирной инициативе Зеленского.
Прямо сейчас Украина находится в ситуации, когда они сдерживают российскую армию, они ставят шахмат.
Их уничтожают с воздуха русская артиллерия.
Путин собирается предпринять висение наступления.
Он силён и вооружает Беларусью, чтобы она вступила в войну.
А Украина все еще несет огромные потери и находится в большой опасности.
Более 300 тысяч жителей Киева остаются без электричества в части домов, нет отопления и воды.
Этой ночью по украинским объектам инфраструктуры прилетели Герани.
Беспилотники поразили цель в Непропетровске и Харькове.
Конфликс на Украине продемонстрировал зависимость Европы от мнения США, сообщая это очевидное Wall Street Journal.
Джорнелл.
Издания пишут, что Европа никогда не была настолько
едина против России, но также она и никогда не была
настолько зависима от США.
Вот только даже в Америке начинают осознавать, что
пора задуматься о переговорах с Москвой.
«Это может продолжаться годами, но мы с нашими международными
партнерами действительно должны оказывать давление.
Речь о компромиссах.
Никто не хочет слышать это слово.
Но все войны заканчиваются мирными приговорами.
А если нет, они длятся бесконечно, как у Южной и Северной Кореи.
И вы не хотите подобной ситуации, особенно если имеете дело с Россией.
О том, что после завершения войны Россию никуда не исчезнет и с ней придется иметь дело,
говорит уже отставной американский генерал Бен Ходжис.
То есть, прозревать начал даже безумный русопов, который грозился утопить Черноморский флот России,
отобрать Крым и разорвать Россию на части.
Я не могу вообразить, что это будет введение дел, как обычно,
спустя несколько недель или месяцев после разрешения
этого конфликта.
Но всегда было российское государство, конечно, оно
всегда и должно быть, и мы будем должны работать
с ним по всем большим проблемам, которые для нас важны
сейчас.
Адаль Беллевич.
Знаете, сейчас 2000 дострой подходит к концу и невольно
делаешь определенные выводы, анализ.
вот специальная война операции 2002 года знаете как политический рентген столько высветил
проблем ошибок лицемерия что конечно это рекордный год в этом смысле без всякого
сомнения новые имена и новые герои это основной итог 2020 года так или иначе результат
история и политика делается сегодня на линии фронта. Без всякого сомнения, что
фронт проходит не только там на линии фронта, без всякого сомнения, прошу прощения за
трафтологию, так или иначе мы выступаем сегодня одним большим фронтом и политика и
экономика и культура все вместе, ну соответственно информационное заставляющее.
А наши ребята, которые сегодня находятся на линии фронта, самое главное, они должны быть
уверены, что много ошибок исправлено и что ими будут заниматься консолидировано,
координироваться будут все действия для того, чтобы не только они ни в чем не нуждались сегодня
уже, но чтобы у них был обеспеченный тыл, чтобы они знали и понимали, что их жённые дети будут
обеспечены необходимыми вещами. Их родители будут под присмотром, начиная отмыть
споритетов, заканчивая федеральным составляющим. И, кстати говоря, сегодня также именно для
координации, для мониторинга на линии фронта по нуждам мобилизованных контрактников,
добровольцев была создана специальная комиссия. И причем этим будет заниматься люди,
которые находятся на линии фронта. Все это очень важно. Но гереческие поступки совершаются,
это все продолжается. И буквально на днях президент Российской Федерации присвоил звание
героя России Томазову Тимуру из родной Кабрины Балкавской Республики, маленького поселения
Карагач. И почему именно сейчас в декабре вспоминаю, потому что это один из крайних указов
президента страны и просто хочется пару эпизодов мне кажется что он заслуживает
чтобы вся страна знала его имя и какие эпизоды присутствовали в его деятельности в его
службе а он именно северное месяц принимал участие специальной войны операции
один из эпизодов в августе месяцы он отражая будущий командиром штурмовой
Бригады, штурмового отряда, превосходящие силы вооруженных сил Украины,
уничтожили и заставили отступить, во-первых, и уничтожили 150 националистов и 15 единиц бронетехники.
Кроме этого, буквально через некоторое время, прикрывая специальный отряд по уминированию,
Он вместе со своими сослужиццами попал в окружение, зашли сланго, но, так или иначе, он смог тоже зайти сланго,
умело пользоваться знанием местности, уничтожил пулеметную точку и таким образом спас свой командный пункт.
Но так получилось, что когда он уже, будучи раненым, все равно помогает другому своему раненому,
дошел до своих позиций, а Рудина крыла его.
Он был тяжело ранен, и в последствии ранения были несовместными с жизнью.
И к большому сожалению, эта награда сегодня была вручена присвоенно уже посмертно.
Если говорить о тех самых проблемах в глобальной политике,
мы очень хорошо должны понимать, с кем мы столкнулись
и с кем мы должны сегодня сотрудничать, решать свои вопросы,
рассчитывать только на собственные силы,
но максимально открываясь, как это мы и делаем для своих партнеров
и вести, как это получается, свою деятельность противостоит коррективному западу,
стороним наблюдателям, показывать в лице целых стран, как мы движемся,
и насколько мы готовы идти до конца, показать им, что действительно у нас нет другого выхода,
И, собственно говоря, доказать им, что наступило новое время.
Категорически наступило новое время и что мы будем жить в новом мире,
как отдельно взятые люди, так и целые страны.
И чем быстрее это поймет наши партнеры, с кем мы неплохо сегодня сотрудничаем,
те, кто нас поддерживает, те, кто просто сегодня остаются на стороне,
но так или иначе, кто поймет быстрее, тот быстрее займет свое место в новом мире,
который безусловно наступит в 2023 году и уже и дальше, потому что точно это
есть начало разрушения однополярного мира, 2002-й год. Мы 10 лет об этом говорим,
15 лет говорили, что в одностороннем мире жить плохо, это односторонние правила,
которые не дают развиваться мировому сообществу в целом, но так или иначе,
Практическое разрешение или начало разрешения этой проблемы
наступило именно в 2023 году, в 2022 году.
Делает это непосредственно Россия.
Несколько слов, буквально хочу сказать о действительно сильных странах,
которые сегодня рассчитывают тоже, устраивают свою жизнь в лобальной политике немного по-другому,
не боясь серьезного напороса страны коллективного запада и
понимая, что у них большой потенциал, если они будут суверенно развиваться
и что крупные партнеры в виде России, Соединенных Штатов, других стран будут
с ними сотрудничать, защищая собственные национальные интересы
но учитывая и национальные интересы этих стран, например, Китай, Индия, Турция, африканские страны
то тогда они делают выбор.
Россия так хочет выстраивать свои отношения,
защищая, собственно, национальные интересы
и учитывая национальные интересы своих партнеров.
Соединенные шатыры это не могут.
Они это доказали и показали.
Поэтому, на мой взгляд, мы движемся
сейчас в правильном направлении,
но год будет очень тяжелым,
где 2023 год.
Но, собственно говоря,
вот требование времени
такое, что собранность в политике,
Собранность в экономике, и самое главное, честный подход к тем людям, которые сегодня с оружием в руках воюют.
Мне кажется, нам это все удастся.
Каран Георгиевич, я согласен с Адальбии. Вы знаете, в общем, действительно, что
произошло, на мой взгляд, в общем-то, на мой взгляд, конфликт из-за двух территорий
по существу региональной, каких, между прочим, были десятки за последние 50
лет. По существу этот региональный конфликт, он приобрел характер такого
планетарного столкновения между Западом и Россией, даже более того, между Западом и Востоком.
И вот этот локомотив истории уже движется на всех парах. Остановить его невозможно. Его уже
не может остановить никто, не один лидер. Только Бог знает, где он остановится. Но для меня очевидно,
что здесь, кстати, на мой взгляд, никакие переговоры невозможны. Это может, это тот конфликт,
который заканчивает поражением одной из сторон. Надеюсь, что не наши поражения,
мы капитуляция. Это тут никакие переговоры, как бы не будут работать. Но в этом смысле,
честно говоря, мне не очень понятно, почему, например, мы, так сказать, не используем,
возможности нашего, может быть, одного из главных союзников, а я имею Советский Союз. Вот мы,
конец декабря, столетия Советского Союза, вот я вижу, что никоим образом это никак не
отмечается и не отмечается на государственном уровне. Я слышал мне ни одного уважаемого
депутата, который мотивировал это тем, что Советский Союз в разных, у разных, так сказать,
групп общественности в России вызывают разные чувства.
Ну может быть, да, вызывают, хотя я должен сказать, что на мой взгляд,
ну во всяком случае, у большинства он вызывает самые положительные чувства,
но дело даже не в чувствах. Значит, первое, Советский Союз является, то есть Россия
современная, является правоприемником Советского Союза, это записано в
конституции. Я должен сказать, это была моя поправка, с которой согласился
наш президент. Это было на одной из комиссий, где присутствовал президент, и я внес эту поправку.
То есть по конституции мы правоприемники Советского Союза. Не очень понятно, почему в связи с этим мы
никаким образом не отмечаем столетия этой страны, которую мы непосредственно наследники. Второй момент.
Ну почему? Вероприятие много на нашем телеканале был фильм Показан.
Это должно быть, на мой взгляд, отмечаться на государственном уровне.
И я объясню почему. Следующая моя мысль.
Вы понимаете, ведь нацификация Украины происходила, прежде всего,
на фоне жесточайшего антисавитизма.
То есть это была идеологическая, идеологическая,
то сказать, этот мотор, который вообще нацифицировал Украину.
Вы вспомните, снос советских памятников.
все все советское подвергнут это запрет
некоммунизация официальная идеология
голодомор это все это все было при этом
совершенно понятно что советской в данной
ситуации было российская то есть если
мы таким образом отказываемся от
своего советского прошлого мы таким
образом как бы соглашаемся с той стороной
с которой мы сегодня ведем войну с
с украинскими нацистами, как это может быть?
Не говоря уж о том, что мы, на мой взгляд, почему я говорю союзник?
Потому что вспомните эту знаменитую бабушку с красным флагом.
Но абсолютно очевидно, что на Украине очень много,
я думаю, миллиона людей, как и в России, все равно сочувствуют советскому.
Все равно они остаются, может быть, они молчат,
может быть, они каким-то образом запуганы, но не может не быть этого,
потому что мы в этом смысле диво страны очень похожи.
И мы отказываемся от одного из важнейших вообще идеологических наших ресурсов.
Вот на мой взгляд, что меня больше всего удивляет.
Не говоря уж о том, что до сих пор у нас сегодня мы часто говорим мало союзников.
Ну давайте посмотрим, до сих пор многие в мире,
сочувствующие нам это люди, которые прежде всего и молодежь, кстати,
сочувствуют Советскому Союзу.
Мы, отказываясь отрезать себя, это прошлое, мы таким образом отрезаем себя от огромной части людей во всем мире,
которые как раз наши потенциальные союзники.
То же самое, кстати, мы...
Как мы отказываемся, если мы правоприемники?
Мы правоприемники, на словах, я еще раз говорю, вот столетие советского союзу,
но я не вижу никакого государственного в этом смысле.
Я вам еще раз говорю, мне открыто депутат один сказал,
ну да, это мы решили на государственном уровне не отмечать.
Ну как это, я и говорю, как это может быть?
Вот именно, что мы правоприемники.
Это же недостаточно одной программы.
Это недостаточно, это должен быть, на мой взгляд, какой-то государственный,
когда мы должны подтвердить эту правоприемственность.
И это должно быть засвидетельственно.
В этом смысле мы все время ищем какие-то идеологические рычаги,
которые позволят нам найти путь к той части украинского общества, которая в принципе может быть
сочувствовать нам. Но это одна из важнейших, на мой взгляд, идеологических тем. Почему это
происходит? Ну понятно, потому что большая часть нашей политической элиты, она абсолютно
антисоветская. Она антисоветская по существу. Она не приемлет ничего советского.
И, ты сказать, понятно, что для нее вообще это, ну, тогда вот этот конфликт, который
внутри нашего общества, он становится важен для нашего существования. Вот что мне кажется
очень важно. И вот что меня волнует. И мне кажется, если мы не определимся в этом смысле, нам
Нам очень трудно будет найти те нужные слова, которые нам необходимы не только для Украины,
но и для мира, кстати, для бывших советских республикс,
которыми у нас тоже сплошь и рядом какие-то проблемы.
Мы все время забываем, что там тоже огромное число людей, которые по существу сочувствуют всему советскому.
И если мы каким-то образом себя позиционируем, я не говорю о том,
я не сторонник собирать Советский Союз воевать в территориальных границах. Нет.
Но если мы позиционируем себя как наследники советского, как наследники большей части советской идеологии,
это дает нам огромные преимущества.
Потому что сегодня мы, в принципе, с точки зрения идеологической для Украине, ну а какая разница?
Они либерально-буржуазные, мы либерально-буржуазные.
В чем для большинства украинцев есть какая-то разница в отношении, понимаете?
Поэтому мне кажется, вот это важный вопрос, и он, честно говоря, меня несколько озадачивает, то,
что это никаким образом столетие СССР никаким образом не отмечается, пускай со спорами,
пускай, ладно, с разными мнениями, но сам факт того, что мы являемся наследниками,
правоприемниками, на мой взгляд, это важнейшая часть нашей истории и это имеет значение для
сегодняшний в России. Мы договориться должны сами с собой. Я, честно говоря, абсолютно согласен с
Калини Гюрничем, что это важнейшая часть нашей истории, но вы, скажем, говорите, что много антисоветчиков
в разных структурах, но все-таки я, наверное, на справедливости ради скажу, что из пяти фракций
в государственной Думе, когда речь идет о Советском Союзе, у нас абсолютная единодушия, это не
вызывает спора ни с КПРФ, ни с другими партиями, и мы всегда исходим из того, что это действительно
является серьезная катастрофа геополитической, как когда-то сказал наш лидер.
Тут вот, например, в загонодательном органе таких разночитаний нет, а то, что не хватает,
может быть мероприятия связанных с отмещанием столетия, да, возможно, это так, но действительно
много меропрятий проводилось, Евгений сейчас об этом сказал. И, конечно, роль Советского Союза
она просто велика. И с точки зрения того, что именно поэтому у нас поддерживают многие страны,
Помню об этом. Это тоже факт.
В этом наше величие, наше преимущество, что у нас разные точки зрения
уживаются, конечно, не надо стесняться Советского Союза. Некоторые прямо стесняются
Советского Союза на люди, которые у нас проживают, но вся та техника, которая там воюет,
все заводы, которые сейчас работают, это советское наследие.
Конечно, это сегодняшний день. Они начинают мешать нам использовать наше преимущество.
Наша многонациональность, дорожка народов, отношения с соседними республиками, добрые отношения, конечно, это наследие Советскую Союзу.
Во многом мы некоторые отрасли, это социально, это наследие Советского Союза.
Та же медицина социальная, как бы ее сейчас не критиковали.
А такой медицине мечтают в Соединенных Штатах, как говорят.
Но это наследие Советского Союза.
Я вас ни в чем не упрекаю.
Я не спорю с вами, не спорю абсолютно.
И это действительно вы подняли очень важную тему.
Да. Очень-очень важную тему. Вернемся.
Газпром в этом году вдвое сократил экспорт на ключевые зарубежные рынки.
Это самый низкий уровень. С начала века пишет Bloomberg.
Российская компания направила более 100 миллиардов кубометров топлива в страны за пределами бывшего СССР,
что на 46 процентов меньше, чем в 2021 году.
Это произошло, в том числе, из-за отказа европейских стран платить за поставки газа в рубля.
Ну и последствия этого наблюдаются по всей Европе, сообщают
другое американское здание Вашингтон-Пост.
Спустя почти 10 месяцев жестокой войны России на Украине,
когда температура падает, а стоимость электроэнергии
стремительно растет.
Европейцев вынуждают снижать отопление.
Для некоторых это отчаянная попытка сократить непомерные
счета за отопление, чтобы покрыть арендную плату.
Для других это предмет гордости.
Сделать так, чтобы этой зимой Европы не столкнулась
с нехваткой топлива или символически связать это
с президентом России Владимиром Путиным.
Даже в относительно богатой Западной Европе люди экономят
на отоплении.
Некоторые из числобедных полностью отключают его.
Шокирующие счета за отопление и специальная изоляция
дома обсуждаются на звонных обедах.
Экономический центр Европы, Германия, регулирует температуру
на рабочих местах.
Французских политиков фотографируют водолазках
и зимних куртках в помещении, которые пытаются подать
пример.
В Великобритании начальники Лондонской Пожарной сочинены
необходимым предостеречь жителей от открытого огня
дома.
Термостаты на многих рабочих местах в Германии были понижены
до 19 градусов по Цельсию. Если рабочие стоят или активны, циферблат опускается
ещё ниже. Для тех, кто выполняет работу, требующую тяжёлой физической активности,
использование электроинструментов, поднятие чажестей, копания и измельчения, закон
предписывать держать температуру в 12 градусов Цельсия. Некоторые помещения в общественных зданиях,
в том числе места общего пользования, где люди не задерживаются, например, холлы и коридоры,
по общей не отапливаются. Исключения сделаны для больниц, домов, престарелых и школ.
Принесёмся в столицу Европейского Союза Брюссель, шеф нашей Европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Что там с гарантиями безопасности для России, о которых так долго говорил Макрон, но кажется забыл?
Макрон говорит много, часто и обо всём. Не надо так внимательно следить за всеми его речами, потому что сегодня он сказал одно,
Завтра он уже поменял свое мнение, старается угодить всем, и, собственно, в этом, наверное, его постоянство и есть.
Макрон сейчас пытается всячески угодить все же Украине, его министр обороны был в Киеве.
Договорился о том, что создадут Франции-создастники фонд на 200 миллионов евро для того, чтобы Киев закупал французское оружие у французского же производителя.
В этом плане у Парижа все-таки это больная точка, поскольку те запасы европейские, которые сейчас опустошены, все, что было отправлено на Украину,
все это будет пополняться не французским, не европейским оружием, а американским.
По сути, прибыли из этого извлекают Соединенные Штаты, Франция очень переживала, Макрон даже летал Соединенные Штаты, и этот вопрос в том числе обсуждал,
Но ничего, как обычно, изменить не смог, поэтому сейчас пытается выкрутиться в тех условиях, которые у него сложились и пытается хоть какой-то
профицит для своих компаний сделать и хоть как-то оправдать вот такую массовую мощную поддержку, по крайней мере, на словах, да и не только на словах и оружие, они тоже отправляют
украинской армией. Но что касается внутри стороны, там, конечно, все сложнее объяснять, зачем все это нужно, поскольку сейчас люди потихоньку же стали понимать,
что дело не только в Волконфликте, который происходит на Украине,
что всё это гораздо более глобально.
И бюджет французский, самое главное, не выдерживает
вот этих высоких ценно-энергоносителей.
Не готова была Франция к такому противостоянию,
не готов её парк атомных электростанций,
не успели к зиме подготовиться.
Хотя Макрон их очень просил, но не хватило ни специалистов,
ни рук, и хотя несколько реакторов всё-таки введены в строй,
остальные по-прежнему простаивают. Еще несколько нашли трещины в еще нескольких,
так что действительно ситуация нестабильна. Но радует тем, что до 15 января обещают не
отключать электричество во Франции. И тут, конечно, с одной стороны люди действительно экономят,
но экономит за счет чего? За счет того, что пока что очень и очень тепло было, было недели действительно
холодное. Сейчас вернулось тепло около 10 градусов, дожди идут, где-то говорят, что температура повысится
даже до 15 в новогоднюю ночь, говорят, готовить чуть
не купальники. За счет этого Франция пока держится,
но тем не менее бюджет не может себе позволить на
следующий год уже те скидки, которые и те выплаты населению,
которые были в этом году, в частности исчезнет скидка
на бензин, это значит стоимость топлива повысится. Кроме
того, если сейчас около на 6% были повышенные тарифы
на электроэнергию для обычного потребителя на 42% были
повышенной для предприятий, то со следующего года эта
сумма вырастет значительно для потребителя, например,
она повыслена 15%.
И, соответственно, все это тоже ложится временем на
французский бюджет, а главное, за счет чего?
За счет большого роста госдолга Франции.
И тут уже МВФ впервые в истории выносило предупреждение
Франции ни Греции, ни Италии, ни другой стране.
Именно Франции сказал, что нужно поумерить уже свои
аппетиты.
Попытаться привести в какое-то согласие сант-бюджет и, в общем, сокращать расходы.
Сокращать пока не получается, поскольку политика Франции не меняется.
Она идёт ровно в согласии с европейской политикой.
Ну, а сам Евросоюз за этот год, конечно, начинал этот год по-одному.
Закончил совершенно, я думаю, неожиданно для себя.
Принял 9 пакетов санкций. Это действительно очень много.
Причём принимались они на спех очень быстро, один за другим.
толком никто не прорабатывал последствия не продумывалось это все и только сейчас уже к девятому пакету начали
смотреть и
рассчитывать
чего же собственно ждет этот евросоюз и получается что в следующем году действительно
ожидается рецессия
ожидается такие пессимистичные настроения диндустриализация европы об этом сейчас очень много говорят
частности все это может затронуть и французскую да и немецкую промышленность собственно автомобильная промышленность
рискует уйти за рубеж в США.
Кроме того, часть предприятий планирует перенести свое производство в Китай.
То есть, по сути, такой исход из Европы, который остановить действительно сложно,
поскольку те меры и те вливания, которые здесь в эту промышленность планируются,
они уже, по сути, запоздали.
Так что перспективы довольно-таки туманные.
Нет он такого радостного настроения.
Все пытаются хоть как-то, хоть чему-то радоваться.
радоваться. Посмотрим пока вот такой расклад Евгений.
Спасибо огромное, Анастасия. И с черповающей комментарией,
действительно, судя по вашему легкому элегантному
пальтою отсутствует снега, генерал Мороз на Западную
Европу пока еще внимания не обратил. Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро, напрямую связи. Спасибо
вам еще раз. Прошу.
Итоги противостояния, противоборства России-Запада
во многом упределят будущее мира.
Это, собственно, не роскожая фраза,
это история, которая сегодня творится на наших глазах.
Уходит 2022 год, он был сложный, неоднозначный.
И что мы ждем от 2023 года?
Конечно, мы все ждем решительных военных успехов
ураженных сил Российской Федерации в специальной военной операции.
Даже если мы посмотрим вот новостную картину дня,
в основном это военно-политические новости.
Это новый стратегический подводный ракетоносец
класса Борее Александр III с баллистическими ракетами Булава.
Это важный вклад в нашу стратегическую триаду,
чтобы страховать себя вот непредсказуемых
в конец действий Запада,
при необходимости ядерную дубину, с готовности пустить ее вход, если сюда, в нашей российской двери, сунется оскаленная мордоната.
В этом плане я абсолютно поддерживаю те высказывания, которые были сделаны президентом России, когда он сказал, что надо подумать.
И относительно нужна ли нам доктрина, в том числе и приментивных ядерных ударов, в случае, если мы становимся жертвы агрессии.
Это будет тема для нашей экспертной работы.
Мы сделаем все для того, чтобы в ответ на расширение НАТО,
функционал российских ядерных сил, как стратегических, так и тактических,
был более гибок, много вариантин и давал нам больше возможностей для реагирования,
в том числе, привинтивного.
Дальше мы видим провокацию против Республики Беларусь.
Сбитая ракета украинская от системы С-300
была ли эта провокация, сознательная либо случайность,
еще предстоит, как говорится, выяснять, но тем не менее
российские S-400, развернутые в Голоруссии, это факт стабильности.
И буквально неделю назад туда пришла новая большая партия
зенитных ракетных комплексов, ТОР М2К.
Опять же из России и в Беларусь.
Так по обломкам можно понять, какой системы избита ракета?
Ну, это комплексная задача. Я не берусь сейчас судить, потому что обломков мы не видим,
кроме обломков украинской S-300 ракеты, зенитные управляемые.
Я думаю, что Беларусье славится своим скорпулезным подходом к расследованию во всех вопросах.
ну вообще порядком, таким нормальным. Поэтому, я думаю, все необходимые, как говорится, факты будут представлены для подтверждения той версии,
которая сегодня становится единственной и одинаковой. Но и, конечно, резко возрастает роль специальных служб.
Вот мы уже говорили, да, с одной стороны, провал, если верить в западном СМИ, высокопоставленный сотрудник Западной германской разведки БНД,
оказался, как пишут, нашим агентам. Хорошо, чтобы у нас такие агенты были везде, потому что
стратегическое прогнозирование, информирование руководству России о том, какие решения,
какие замыслы рождаются в западных центрах принятия решений — это важнейшая задача. Коронк
Георгиевич говорил о Советском Союзе. Вопрос Советского Союза — это прежде всего вопрос
о социальной справедливости. Воины, вернувшихся с фронтов Великой Отечественной войны, получили
квоты на зачастление учебу в самых престижных тогда советских вузах после 1945 года. Вот точно
также для ветеранов героев специальной военной операции должны быть открыты двери на внеконкурсное
зачастление в самые лучшие российские вышеучебное заведение. МГИМО! Можно даже несколько потоков
годовых, без мажоров, а фронтовиков из зоны СВО, как правило,
из них получаются очень хорошие дипломаты и разведчики.
Мы знаем, что МГИМУ одновременно это и база для кадров службы
внешней разведки. То же самое касается и...
Взяли, выдали секрет.
Этот секрет по Лишанели, он описан везде.
Поэтому наши спецслужбы, да, надо двигать, развивать их.
Кстати говоря, в следующем году юбилей легендарного смерша
В 80 лет давайте отметим достойно эту дату на общеннациональном уровне в апреле 2023 года.
Победы нам, нашим бойцам, командирам, генералам специального инаоперации.
Меры по неконкурсному зачастлению бойцов, участвующих в специальной инаоперации, уже приняты.
То есть, и, конечно, будут расширяться. Мы вернёмся.
Боевая часть упавшей в украинских ракетах в Белоруссии пока не обезврежна.
Она будет вывезена на Палегон, и уничтожена, сообщает государственные люди из страны.
На месте падения в районе деревни Гарбаха в Брестской области работают сапер и сотрудники правоохранительных органов.
Обломки ракета С-300 упали на сельскохозяйственные земли всего в нескольких десятках метров от жилых домов.
На место падения ракета уже добрались наши белорусские коллеги.
У меня там постройки хозяйственные, мне за ним не видно было.
Врывы, может, звуковая волна или какая-то, мне прижало даже к дверям.
Пошел смотреть, смотрю, за городом ракета лежит.
Я вышел в этот во двор, и такой хлопок...
Ну, у них как хлопок? Взрыв. Сильный такой взрыв.
У нас есть возможность переместиться на место падения ракеты.
Григорий Азаренок с нами на прямой связи, политический обзреватель телеканала СТВ.
Григорий, спасибо вам большое, что вы ходите с нами на связь.
Известно уже, это была атака на белорусскую территорию?
Или это сработало белорусское ПВО, или случайность? Что это вообще было?
Здравствуйте Евгений, здравствуйте студия.
Действительно, сработало белорусское ПВО.
Уже комментировали официальные лица Министерства обороны нашего следственного комитета.
То есть, да, ракета летела по воздушному пространству Беларуси, была сбита нашим ПВО.
Ну а какие были цели? Или это криворукость, так называемой ППО, захистники, либо же это провокация, как это было вот с истории с ракетой в Польше.
Пока это еще неизвестно, это еще установят и наши следственные органы и расскажут.
Я думаю, и главы государства об этом выскужутся.
Но, действительно, это напугало очень сильные местных жителей, здесь его 20 километров от границы.
Вот можно увидеть эту самую ракету, вот ее умная часть, вот там боекомплект.
Значит, вон там рядом тоже находится и сама основа корпуса этой ракеты.
То есть, действительно, люди говорят, что был сильный взрыв и переживают, конечно, по этому поводу.
Простят, говорят, спасибо нашим военным, ну и просят, чтобы такое, конечно же, было в последний раз.
Спасибо вам огромное. Григорий Азаренок с нами на прямой связи из Брестской области, где сегодня утром упала после работы Белорусской ПВО.
Украинская ракета С-300. Еще раз благодарим наших коллег с телеканала СТВ. Спасибо, Григорий.
Ну, вспоминается просто известная песня Гаррика Сухкочева.
Эй, емщик, поворачивай к черту новой дорогой, поедем домой.
И вот, частно, переломи лет совершенно видится, что мы проснемся уже в 2023 году совершенно новой России,
которая живет по совершенно другим законам и в другом окружении, в другом мире,
по сравнению с тем, как мы просыпались в достаточно спокойном еще мирном 2022-ом.
Хотя мы уже тогда понимали, что то солнце крымское, которое воссияло нам русской весны в 2014 году,
его потом закрыли те тучи, которые в 8 лет нависали на Донбасса,
и это решение оно, которое воспоследовало в конце февраля 2022 года, оно было вынуждено.
И с другой стороны, мы сейчас уже пожинаем плоды, мы видим сейчас совершенно другую русскую дипломатию.
Мы уже не видим министра Да Козырева, мы видим мистера Ния Тлаврова, который говорит, нет, мы не будем беседовать с нацистами о каких-то 10 пунктах мифического мирного договора, потому что у России есть свои цели и свои задачи.
Мы видим совершенно другую армию, которая сейчас воюет в конфликте, которого не было с времен Корейской войны.
Все, что было до этого, это были колониальные войны Запада.
Сейчас мы видим огромный индустриальный конфликт, в котором Россия участвует,
участвует, борясь с сорока странами.
Мы видим совершенно безумный уровень экономического противостояния,
который был невозможен, когда Россия шла куда-то там, в общий западный глобальный мир на роли какого-то...
А мы до сих пор в БТО?
Мы пока еще в БТО. Подождите, 2023 год нам преподнесет гораздо больше сюрпризов, чем в 2022.
Я полностью в этом уверен.
Главное, чтобы эти сюрпризы хорошие мы были, да, нам нужны хорошие носты.
Больше хороших сюрпризов, чем плохих. Я должен об этом сказать.
Спасибо вам большое. Все подробности событий сегодняшнего дня в Вестях. Это были 60 минут.
С вами был Евгений Попов. Всего доброго. До свидания.
